# Stormeye

## 基本信息
- 名称：Stormeye
- 星级：5
- 职业：狙击
- 分支：速射手
- 站位：远程位
- 标签：输出
- 特性：优先攻击空中单位

## 属性
- 再部署 60s  部署费用 10→12  阻挡数 1  攻击速度 1.0s
- 精英0 1级：生命 693 / 攻击 206 / 防御 55 / 法抗 0
- 精英0 满级（50级）：生命 990 / 攻击 344 / 防御 93 / 法抗 0
- 精英1 满级（70级）：生命 1270 / 攻击 499 / 防御 134 / 法抗 0
- 精英2 满级（80级）：生命 1549 / 攻击 595 / 防御 159 / 法抗 0

## 天赋
- 天赋1「风坠」
-     （精英1）：攻击时有15%的概率攻击力提升至200%
-     （精英2）：攻击时有25%的概率攻击力提升至200%

## 潜能
- （无）

## 技能（7级 / 专精三）
- 技能名：旋臂（自动回复 / 手动触发）
-     7级：可以同时攻击 2个目标，每个目标攻击 2次（初始10，消耗45，持续25）
-     专精三：可以同时攻击 2个目标，每个目标攻击 2次（初始10，消耗30，持续30）

## 基建技能
- （无）